Ei lulu, fiz isso meio as pressas algumas horas antes da gente se verkkkk
hj é meu aniversario e não tinha jeito melhor de passar ele a não ser com vc
por mais que vc seja chata e insuportavel eu amo amo amo de paixão passar meu tempo com vc
brincadeiras a parte, muito obrigado por ter vindo, realmente significa muito pra mim
não é atoa que eu fiz uma pagina no meu site pra expressar issokkkkk
Enfim, vc é muito especial pra mim, por mais que não pareça as vezes,
eu queria fazer algo mais elaborado mas to fazendo rapidinho,
sei que não gosta de nada meloso nem nada mas pau no seu cu, to fazendo uma pagina toda
pra vc mesmo, vai fazer oq? me pegar de beijo?

espero que hj seja tão especial pra vc quanto ta sendo pra mim, agr sai do celular e vai
aproveitar o Japa ai que ele ta dando o melhor dele pra te agradar sua chatinha.